Có quá nhiều câu hỏi, các con thấy đó...
Giờ đây, hầu hết các câu hỏi đều đến từ những người còn nghi ngờ.
Con có thể dịch nó không?
Trong Sahaja Yoga, điều tốt nhất là thực hành những gì được nói và sau đó tự mình kiểm chứng, nhưng nếu
họ đến thì Ta muốn nói cho họ biết về điều đó.
Câu hỏi đầu tiên là về việc ăn chay, có người đã hỏi.
Ai đã hỏi về việc ăn chay?
Giơ tay lên.
À, con, được rồi.
Nào, Ta đã nói rằng không có vấn đề gì về việc ăn chay; dù các con
có ăn chay hay không cũng không ảnh hưởng gì đến việc thiền định của các con.
Nhưng đối với mọi người, các con thấy đó, thức ăn chỉ quan trọng bởi vì giả sử các con là người Trung Quốc,
các con ăn quá nhiều cá và những thứ tương tự.
Vì vậy, để cân bằng, nếu các con ăn chay nhiều hơn thì sẽ tốt hơn.
Đó là vấn đề cân bằng, nhưng những người ăn quá nhiều, chẳng hạn như người ăn chay, như
ở Ấn Độ, họ nên ăn nhiều đồ mặn hơn, hoặc nhiều protein hơn; đó là vấn đề về carbohydrate
và protein, không phải là vấn đề ăn chay.
Nói rằng Đức Phật ăn chay là không đúng; điều đó là sai.
Bởi vì các con có biết Đức Phật đã qua đời như thế nào không?
Đức Phật qua đời khi Ngài đến nhà một người đệ tử đã giết một con lợn rừng, và con lợn rừng đó
được để một thời gian rồi mới nên ăn thịt.
Nhưng người đó vội vàng, nên họ đã không làm vậy và Ngài đã ăn nó rồi qua đời.
Vấn đề với tất cả các con luôn là một, dù các con là người theo Đạo Thiên Chúa hay Phật giáo
hay bất cứ đạo nào, các con đều có nền tảng định kiến.
Đối với các con, Đức Phật là tất cả.
Đức Phật đã làm gì cho các con?
Ngài ở đâu?
Ngài đang làm gì?
Ngài đã làm gì cho những người theo đạo Phật?
Ngài có cho các con Sự Khai ngộ không?
Nhưng tất cả các con đều như vậy, ngay cả những người theo Đạo Thiên Chúa cũng vậy.
Họ bị định kiến quá nhiều bởi Chúa Giê-su.
Các con thấy đó, họ hoặc là theo Chúa Giê-su hoặc Mohammad Sahib hoặc ai đó tương tự, nhưng Ta đang ngồi
trước mặt các con.
Họ không ở đây.
Ai đã cho các con Sự Khai ngộ?
Hãy cố gắng hiểu.
Vậy tại sao lại bị định kiến quá nhiều bởi Đức Phật?
Đức Phật chưa bao giờ, chưa bao giờ ăn chay; Ngài qua đời vì điều đó.
Ngài đã ăn thịt đó và qua đời; vì vậy, ý nghĩ rằng Đức Phật ăn chay là sai lầm.
Tất cả đều là những câu chuyện hoang đường mà họ lan truyền và không cần phải ăn chay; nếu các con đang bị
ảnh hưởng vì nạp quá nhiều protein thì các con nên ăn chay.
Điều đó tốt cho các con nếu các con có vấn đề đó, và ở Trung Quốc người ta ăn rất nhiều, chẳng hạn như cá.
Vì vậy, họ nên ăn nhiều rau hơn, không chỉ ăn cá vì trong cá có
phốt pho.
Bây giờ các con có biết về gen của mình không, chúng ta có một cơ sở dữ liệu về gen.
Có ba thứ, carbohydrate, phốt pho và nitơ.
Nitơ tốt cho sức khỏe của các con, cho sự tiến triển của các con, cho mọi thứ.
Nhưng điều gì xảy ra?
Mọi người ăn quá nhiều protein và cá và tất cả những thứ đó; sau đó họ tạo ra nhiều phốt pho hơn,
họ trở nên rất lệch phải, mắt của họ bị hỏng và toàn bộ sự cân bằng bị mất đi.
Các con có hiểu ý không?
Sự cân bằng bị mất đi; vậy nên điều các con phải làm là...
Vì vậy, những người ăn quá nhiều phốt pho phải ăn carbohydrate.
Vì vậy, nó sẽ phù hợp với một số người ăn quá nhiều protein hoặc quá nhiều phốt pho
nên ăn nhiều đồ chay hơn, sẽ có ích; nhưng đó không phải là cách chúng ta nên đánh giá
rằng chúng ta bắt đầu bằng việc ăn chay sẽ trở thành một linh hồn khai ngộ, các con không thể.
Với một số người, nó sẽ cải thiện việc thiền định, với một số người thì không.
Ví dụ như Ta, Ta không thể ăn chay quá hai ngày, Ta bị tiêu chảy, (không nghe rõ)
giao cảm.
Ta chỉ bị tiêu chảy, Ta không thể ăn được.
Ta cũng không thể ăn cá suốt được, Ta phải ăn rất nhiều thực phẩm giàu protein.
Các con thấy đó, đối với Nữ Thần, họ dâng cúng một con cừu non hoặc đôi khi là một con dê, đây là lý do Bà
phải ăn protein.
Đó là lý do Bà phải ăn protein, và ai đó phải ăn, chẳng hạn, nhiều carbohydrate hơn,
thì họ nên ăn.
Nhưng nó không phù hợp với tất cả mọi người.
"Chúng con được biết rằng một số đạo sư ở Hồng Kông..."
Sarah Lee này là ai?
Được rồi.
"Chúng con được biết rằng một số đạo sư ở Hồng Kông quảng bá các bài giảng của họ miễn phí và
hứa với những người theo họ rằng họ có thể thoát khỏi nghiệp quả của mình một khi họ đặt niềm tin
vào đạo sư của họ vì họ cũng đang quảng bá sự bình an nội tại và sự siêu việt và họ không tính phí
cho bất cứ điều gì.
Họ đang nhắm đến điều gì?"
Họ chỉ nhắm đến việc kiểm soát các con.
Họ chỉ muốn kiểm soát một số người, thế thôi; đó là một trò chơi quyền lực, và đó là những gì họ
muốn làm, đó là một trò chơi quyền lực.
Và Ta chắc chắn rằng đến một lúc nào đó họ cũng phải lấy tiền.
Bây giờ vấn đề là nếu họ mang lại sự bình an và họ đang nói về nghiệp quả.
Ta không nói về nghiệp quả.
Ta đang nói rằng các con phải vượt lên trên tâm trí của mình và nó phải được kết nối với các ý tưởng khoa học,
rằng các con phải vượt lên trên tâm trí của mình.
Họ không bao giờ nói như thế này, "Chúng tôi sẽ giúp bạn thoát khỏi nghiệp quả."
Làm sao các con có thể?
Ai tạo ra nghiệp quả?
Hãy hỏi họ.
Hãy hỏi họ năm câu hỏi, họ sẽ ổn thôi.
Họ không biết về bản ngã, họ không biết về định kiến, họ không biết về
các luân xa, họ không biết gì cả.
Họ có thể chỉ đang lừa dối các con, ý Ta là bất kỳ ai cũng có thể bắt đầu một cái gì đó như vậy
nhưng tính xác thực là gì.
Tính xác thực là liệu họ có nói những điều liên quan không, họ có nói về nội tâm không, họ có
nói về các luân xa không, họ có nói về Kundalini không?
Bây giờ các con đã được Kundalini thức tỉnh; điều đó sẽ cho các con niềm tin không phải vào Ta mà là vào
chính mình.
Các con không có niềm tin vào chính mình, đó là lý do tại sao các con bắt đầu suy nghĩ như vậy.
Nếu các con có niềm tin vào những thành tựu của mình, những gì các con đã đạt được thông qua Sahaja Yoga, các con
sẽ không hỏi những câu như vậy.
Được rồi, vậy là xong...
Có một người, một yogini mới, cô ấy nói rằng cô ấy không thể tin vào cảm xúc của chính mình.
Ai vậy, người đến từ Nhật Bản?
Này, không có gì để tin vào cảm xúc của riêng các con cả, không nghi ngờ gì.
Các con phải tin vào các chấn động của mình.
Các con nên xem mình nhận được loại chấn động nào.
Giả sử các con rất có khuynh hướng về một điều gì đó.
Vậy hãy cố gắng tìm hiểu về ai đó, cố gắng tìm hiểu trên các chấn động của các con, các con có thể tìm ra liệu điều đó
có đúng hay không.
Bởi vì bây giờ các con đã bước vào một nhận thức nơi các con biết được sự tuyệt đối nhưng không nhất thiết
là các con đã đạt đến trạng thái đó.
Nhưng Ta sẽ nói cho các con cách để đạt được trạng thái đó, nó khác nhưng ngay bây giờ, các con
phải vượt lên trên tâm trí của mình.
Và đó là điều mà một người phải đạt được, được chứ?
Vậy làm thế nào để vượt lên trên tâm trí của các con, Ta sẽ nói cho các con biết.
Pamela Ng là ai?
Được rồi, cô ấy nói rằng khi lần đầu tiên đến thiền định, cô ấy đã ngủ rất
ngon, nó có hiệu quả sau đó, và tất cả những điều đó và rồi sau đó cô ấy bắt đầu...
Này, nếu các con chỉ nghĩ về bản thân mình, các chấn động sẽ biến mất.
Nó không chỉ được ban cho lợi ích của các con, nó được ban cho lợi ích của tất cả mọi người.
Nếu các con chỉ lo lắng cho bản thân mình, các chấn động sẽ biến mất.
Bởi vì các chấn động ở đó là để trao cho người khác, để làm việc cho người khác.
Nếu các con không đủ tính tập thể, các con không thể phát triển.
Nếu các con không hòa mình vào Sahaja Yoga, các con không thể phát triển.
Và rồi khi các con không phát triển, các con sẽ tiếp tục đi xuống; các con tiếp tục đi xuống, rồi các con sẽ
mất tất cả những thứ này.
Vậy các con đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người rồi?
Chính là vậy.
Đầu tiên các con hãy bắt đầu trao Sự Khai ngộ cho người khác, rồi các con sẽ hiểu được việc trao Sự Khai ngộ
vui sướng đến nhường nào.
Nó không chỉ dành cho riêng các con, nó dành cho tất cả mọi người, được chứ?
"Con tin rằng có những đạo sư thật và những thầy bà tà đạo trên thế giới này.
Nếu ai đó theo một đạo sư thật nhưng không phải Sahaja Yoga thì điều này có mang lại lợi ích gì cho anh ta không?"
Christine là ai?
Này, Ta chưa gặp ai là đạo sư thật và đang trao Sự Khai ngộ cho người khác,
người đó có thể là thật nhưng anh ta không thể trao Sự Khai ngộ.
Đó là vấn đề.
Vậy họ sẽ làm gì?
Các con thấy đó, họ hầu hết là những người rất nóng tính và họ khiển trách các con; họ bắt
các con làm việc rất chăm chỉ.
Ta chưa thấy ai trao Sự Khai ngộ cho đến nay; nếu các con gặp ai, hãy cho Ta biết (cười).
Ta sẽ rất vui, cứ tiếp tục đi.
Ông Ling, ông ấy là ai?
Bây giờ, điều này thật thú vị, cách các con đang nhìn thấy những thị kiến.
Các con đã từng theo một vị thầy nào khác trước đây chưa?
Chưa ai cả?
Không?
Bây giờ, các con thấy đó, về điều này, tốt nhất là nên biết về Đạo, đó là chuyên môn của các con, đó là của người Trung Quốc
trong đó ông ấy mô tả, các con thấy đó, Đạo; Lão Tử mô tả cuộc hành trình qua sông Dương Tử.
Chính Ta đã đến đó để xem.
Vì vậy, ông ấy nói ở bên cạnh hoặc trên bờ có những ngọn núi đẹp, rất đẹp và
những cái cây đẹp và nó đẹp đến nỗi các con cảm thấy muốn nhảy ra khỏi thuyền và
đi đến những khu vườn và những ngọn núi này.
Nhưng mục đích của các con là đi qua con đường này, Đạo, nghĩa là sông Dương Tử, hướng về dòng sông.
Lúc đầu, có thể có một số dòng chảy, có thể các con sẽ mất niềm tin vào bản thân.
Nhưng khi các con đến gần biển, nó trở nên rất tĩnh lặng và các con phải đi ra
biển, đó là vấn đề.
Vì vậy, các con thấy đó, tất cả những điều này đều ở đó; chúng chỉ là sự lôi cuốn...
Không sao cả, các con thấy đó, nhưng nó không có gì quan trọng vì tất cả những điều này sẽ giữ các con ở cấp độ tâm trí
.
Các con sẽ luôn suy nghĩ, "Thị kiến này là gì?
Cái kia là gì?"
Không có gì để ở trên cấp độ tâm trí cả, các con phải vượt lên trên, được chứ?
Nếu các con không thấy, các con đừng bận tâm về nó, chúng sẽ biến mất.
Những câu hỏi này rất hay.
Câu đầu tiên là về sự tự tin, các con thấy đó và Ta sẽ nói với các con về thiền định.
Nếu các con thực hành loại thiền định đó, các con sẽ lấy lại được sự tự tin của mình, được chứ?
Đó là một điểm.
Và rồi anh ấy hỏi liệu có thứ gì giống như định mệnh không.
Trong Sahaja Yoga, các con quyết định định mệnh của mình, các con không phải phụ thuộc vào bất kỳ định mệnh nào.
Sau đó, đúng là ở Hồng Kông ô nhiễm rất nặng và rất nhiều người bị dị ứng và
những thứ tương tự.
Nhưng các hành giả Sahaja nên thực hành bandhan để họ không bị bất kỳ dị ứng hay bất cứ điều gì.
Và các con cũng có thể dùng thứ gì đó để che mũi hoặc tương tự.
Ta biết mọi người hút thuốc rất nhiều, chính Ta, Ta hấp thụ rất nhiều thứ này vào trong Ta, nhưng
tất cả những điều này sẽ biến mất đối với các con vì các con được bảo vệ, được chứ?
Nhưng câu đầu tiên Ta sẽ nói với các con sau.
Werner, Werner đâu rồi?
Bây giờ mắt của con đang có vấn đề.
Vậy thì rất đơn giản là...
Được rồi, bây giờ con phải làm gì...
Vấn đề tiêu hóa của con là gì?
Con bị tiêu chảy à?
Táo bón.
Vấn đề tiêu hóa của con là gì?
Tiêu hóa, là sao?
Anh ấy đã bị lệch phải rồi.
Con là người rất lệch phải, các con thấy đó, và vấn đề về mắt của con cũng từ đó mà ra.
Đối với vấn đề về mắt mà con đang gặp phải, con phải chườm đá ở đây, bên tay trái
từ đây đến đây, và cả trên gan của con nữa, được chứ?
Và tình trạng lệch phải của con phải hết, Ta sẽ chỉ cho con cách làm, được chứ?
Đây là một ý hay, rằng họ đến chương trình của các con rồi họ đến Lễ Puja và rồi
họ biến mất.
Không sao cả, bây giờ các con có thể làm gì được chứ?
Không có lựa chọn nào khác, nếu họ muốn biến mất thì cứ để họ đi.
Chúng ta không thể ép buộc họ, nhưng có lẽ, có lẽ một số người không có cách cư xử đúng mực
với họ, có thể là vậy.
Vì vậy, các con phải cẩn thận trong cách nói chuyện và tiếp cận họ.
Các con không nên hung hăng với họ và những điều tương tự.
Có lẽ một vài lý do là như vậy.
Vậy nên điều đó rất phổ biến, các con thấy đó, họ đến rồi họ lại đi.
Bởi vì đây là thời khắc Phán xét Cuối cùng.
Nếu họ muốn đi theo thầy bà tà đạo thì cứ để họ đi vì đó là lựa chọn của họ.
Các con không cần phải lo lắng về điều đó.
Nhưng Ta nghĩ đôi khi, đôi khi họ rời đi vì họ không thiền định đúng cách,
và Ta sẽ nói cho các con biết phải làm thế nào cho đúng.
Được rồi, bây giờ chúng ta phải vượt lên trên tâm trí, như Ta đã nói, tâm trí là một huyền thoại và chúng ta sống
ở cấp độ tâm trí mọi lúc.
Và đó là lý do tại sao rất nhiều câu hỏi và rất nhiều điều đến từ tâm trí của các con.
Nếu các con đạt đến trạng thái vượt lên trên tâm trí, các con sẽ không có bất kỳ câu hỏi nào vì
các con sẽ ở đó.
Bởi vì các con không ở đó nên các con mới hỏi những câu này.
Các con ở đó trong một thời gian ngắn rồi lại đi xuống.
Vậy làm thế nào để ở cấp độ đó nhiều hơn, Ta sẽ nói cho các con.
Ta không có vấn đề đó.
Ta có thể luôn ở trạng thái vượt lên trên tâm trí nhưng vì các con, Ta đã cố gắng tìm ra lý do tại sao,
làm thế nào để thực hiện điều đó, để giữ các con vượt lên trên tâm trí.
Bây giờ cách tốt nhất mà Ta đã nói với mọi người và nó đã mang lại hiệu quả kỳ diệu là khi các con, bất cứ nơi đâu
các con rảnh rỗi, dù đang thiền hay không, bất cứ nơi nào các con đang đứng hoặc làm việc một cách tự do,
hãy cố gắng xem tâm trí của các con đang nghĩ gì.
Các con hãy tách mình ra, bây giờ vì các con là những linh hồn khai ngộ, trước hết, các con phải được kết nối;
nếu các con không được kết nối, các con không thể thực hành điều này.
Nhưng nếu các con được kết nối với nguồn chính thì điều các con nên làm là xem tâm trí của mình
đang suy nghĩ.
Bây giờ hãy quan sát tâm trí của các con.
Hãy hỏi tâm trí, "Nào, mi đang nghĩ gì thế?
Để xem nào, chúng ta phải nghĩ gì đây?"
Và các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ tiếp tục quan sát và đột nhiên các con sẽ đạt đến một điểm mà các con
trở nên vô niệm.
Vì vậy, hãy luôn quan sát tâm trí.
Nó đang làm gì vậy?"
Nó đang nghĩ gì?
Nó đang làm gì?
Và tâm trí sẽ không suy nghĩ nữa vì nó không thể trả lời.
Nó không thể trả lời một linh hồn đã khai ngộ, các con thấy đó.
Nhưng để làm được điều đó, các con phải vượt lên trên tâm trí; để bắt đầu, các con nên tách mình ra
khỏi tâm trí của mình.
Các con hãy đặt câu hỏi cho tâm trí của mình.
“Nào, để xem ngài đang nghĩ gì.
Ngài đang ở đâu?”
Trong gương các con cũng có thể thấy, các con không nên mắc chứng ái kỷ, tất nhiên là không, nhưng
điều các con phải làm là hỏi.
Các con thấy đó, nếu các con cố gắng hiểu làm thế nào để trở nên vô niệm, cách tốt nhất là nhìn vào một thứ gì đó,
bây giờ các con hãy nhìn vào một thứ gì đó, chẳng hạn như, nhìn vào những bông hoa.
Ngay lập tức nó sẽ phản ứng, tâm trí của các con sẽ phản ứng.
Bây giờ các con hãy cố gắng xem tâm trí của mình đang nói gì.
"Ta không muốn nghe, không, Ta không muốn nghe."
Chỉ cần nói, "Ta không muốn nghe bất cứ điều gì.
Ta không muốn biết bất cứ điều gì."
Các con chỉ cần quan sát, thế thôi.
Dần dần các con sẽ trưởng thành.
Các con thấy đó, đây là hệ thống Thiền.
Hãy cố gắng thực hành, nhưng đó là một điều, các con biết đấy, vào thời đó, không có những người tốt như
các con, có lẽ vậy.
Vì vậy, ông ấy đã phải sử dụng các phương pháp khác để giúp mọi người vượt qua suy nghĩ.
Ví dụ, Ta vừa kể về trà đạo.
Đối với trà đạo, ông ấy sẽ lấy một cái bát, chẳng hạn như, một thứ kỳ dị, giống như một thứ kỳ dị.
Kỳ dị, các con có hiểu thứ kỳ dị không?
Thứ kỳ dị là thứ xuất hiện một cách tự nhiên trong quá trình nấu nướng.
Khi được chiên lên, nó trở nên rất buồn cười; đó là thứ kỳ dị.
Nó không đều.
Nó chỉ là một miếng hoặc một thứ gì đó.
Có ai là người Nhật ở đây không, ai đến từ Nhật Bản?
Con à?
Các con, họ thích, đó là lý do tại sao họ rất thích những thứ kỳ dị, các con thấy đó.
Vì vậy, điều ông ấy nói là..., các con cầm bát trên tay để làm lễ trà đạo, đó là
cách tốt nhất.
Vì vậy, trước hết, các con ngồi trong một khu vườn, với cây cối tự nhiên và những thớ gỗ tự nhiên
và tất cả những thứ đó, ngồi xuống.
Bây giờ các con bắt đầu quan sát vật đó, ba lần ngồi như thế này và ba lần như thế kia.
Và đừng suy nghĩ, đó là điểm mấu chốt, đừng suy nghĩ.
Và sau đó các con uống trà; trà rất chua, rất đắng, giống như quinine lũy thừa
một trăm linh tám.
Một khi các con uống nó, các con sẽ trở nên hoàn toàn vô niệm; đó là một cách.
Sau đó, họ cho các con một món ngọt; món ngọt này cũng là vị ngọt, đường lũy thừa
một trăm linh tám.
Các con không thể ăn được, vì vậy các con đã đi từ thái cực này sang thái cực khác; một lần nữa các con trở nên
như vậy, các con thấy đó, nó giống như đang đứng yên.
Họ đặt bên này và bên kia và đột nhiên nó có tác dụng.
Nhưng nó dành cho những người đã được Khai ngộ, không phải cho những người chưa
được.
Đó là lý do tại sao họ vẫn đang nghiên cứu về Zen, các con biết đấy, về trà đạo này.
Khi chúng ta đến Nhật Bản, các con thấy đấy, trong một khách sạn, họ đã sắp xếp buổi trà đạo này và một số
người Mỹ, họ nói một cặp vợ chồng phải đến, họ đã tranh cãi, "Tôi sẽ đi, tôi sẽ đi."
Chúng ta đã có kinh nghiệm, vì vậy chúng ta đã giữ im lặng, để xem điều gì sẽ xảy ra.
Và một cặp vợ chồng đã tiến lên và biết rằng họ rất ghen tị với họ.
Họ ngồi trên sân khấu và sau đó họ mang trà ra; họ pha trà rất cẩn thận và
đủ cả và đưa cho người vợ.
Bà ấy uống và sững sờ, và sau đó họ đưa cho người chồng.
Chồng bà ấy, các con biết đấy, dù sao cũng là người Mỹ, ông ấy đã rất tức giận và ném cái bát đi.
Ông ấy nói, "Chết tiệt!
Các người đã lấy của chúng tôi rất nhiều tiền và các người cho chúng tôi cái gì vậy?"
Ông ấy đã chửi rủa họ bằng đủ mọi lời lẽ của người Mỹ và họ bỏ đi và mọi người bắt đầu đánh
những người đã tổ chức buổi biểu diễn.
Vì vậy, điều này dành cho những người thực sự muốn đi rất sâu.
Trong Zen, chúng ta cũng làm một khoảng sân lớn chứa đầy cát, với một số loại thiết kế trong
cát và họ đặt một vài viên đá vào đó.
Các con phải ngồi ở rìa của nó và nhìn vào nó mà không suy nghĩ.
Nhưng thông thường mọi người bắt đầu so sánh, "Nó trông giống như những con tàu, nó trông thế này, nó trông thế kia..."
Không, các con chỉ cần nhìn vào nó mà không suy nghĩ.
Có rất nhiều điều như vậy ông ấy đã làm nhưng không có gì hiệu quả với họ.
Chỉ có hai mươi sáu người được Khai ngộ trong hệ thống Zen vào thế kỷ thứ sáu
.
Từ thế kỷ thứ sáu đến thế kỷ thứ mười hai và sau đó không ai được Khai ngộ.
Nhưng có rất ít người và đó là lý do tại sao họ không hiểu gì về Zen cả.
Các con thấy đấy, mọi người viết về Zen vì nó rất sâu sắc và họ không hiểu; vì vậy đó là
bản chất của nó.
Bây giờ Sahaja Yoga được hiểu, có thể được hiểu bởi người có học thức bình thường, bởi cả những người không có học thức
.
Và điều này xảy ra bởi vì sự hiện thực hóa diễn ra.
Kundalini của các con thực sự đi lên.
Bây giờ trong Sahaja Yoga khi mọi người đến, cũng có nhiều loại người khác nhau.
Một số người đến vì họ nghĩ rằng họ có thể có sức khỏe tốt; một khi họ có sức khỏe tốt
họ biến mất.
Sau đó, họ lại gặp một số rắc rối, họ quay lại, chỉ vì sức khỏe tốt.
Vì vậy, các con không thể giúp được, họ có những mong muốn rất hạn chế.
Sau đó, một số người đến với Sahaja Yoga để thể hiện quyền lực, các con thấy đấy, thể hiện
cái tôi của họ, rằng, "Tôi là thế này," các con thấy đấy, cố gắng tạo ra một nhóm khác, một thứ khác.
Các con thấy đấy, cũng có những người như vậy đến, điều đó rất phổ biến, giống như chính trị, các con thấy đấy.
Và họ cố gắng làm điều đó chống lại người lãnh đạo, chống lại điều này, "Anh ta có điều này sai, điều kia sai"
"anh ta sai chỗ này," và đủ thứ chuyện.
Thứ ba là có những người đến nhưng họ không đến Sahaja Yoga thường xuyên, họ không đến thường xuyên
tới trung tâm.
Họ cứ xa lánh và sau một thời gian thì họ lạc lối.
Họ lại mắc bệnh hoặc gặp rắc rối, rồi họ quay lại.
Vì vậy, đó là một nghĩa vụ thiêng liêng của tất cả các con là phải đến với tập thể, đó là một điều.
Điều thứ hai là thiền định mỗi ngày vào ban đêm trước khi ngủ về tâm trí của các con.
Bất cứ nơi nào các con đến, các con nên ở trong trạng thái thiền định, nghĩa là, các con nên hỏi
tâm trí mình xem nó đang nghĩ gì.
Tất cả nên đến với tập thể mỗi khi có chương trình dù ở bất cứ đâu.
Ở Delhi các con đã thấy mọi người thật sự tuyệt vời.
Có rất nhiều người, ít nhất khoảng, Ta nghĩ là hai trăm người, tất nhiên chúng ta có
một trung tâm tốt ở đó; hai trăm người, mỗi buổi sáng họ đến thiền định, mỗi buổi sáng,
hãy nhìn những người này.
Vì vậy, phẩm chất, chúng ta gọi là pindah, vì vậy phẩm chất của một người phụ thuộc vào việc các con
muốn Sahaja Yoga đến mức nào.
Các con chỉ muốn có tất cả các lợi ích, các con muốn làm mọi thứ.
Giống như cô này, Sushmita Sen, cô ấy đã đoạt giải nhất, cô ấy là một hành giả Sahaja.
Cô ấy là một hành giả Sahaja và cô ấy thiền định mỗi ngày, mỗi ngày cô ấy thiền định và mỗi ngày cô ấy thường
đến ashram của chúng ta ở Delhi vào buổi sáng.
Cô ấy là một hành giả Sahaja vĩ đại, Ta phải nói vậy, nhưng bây giờ cô ấy ở Calcutta và ở đó cô ấy cũng làm
như vậy.
Vì vậy, những đứa trẻ cũng vậy, một số đứa...; cô bé này là một đứa trẻ phát triển rất cao,
chính là cô bé này.
Ta đã thấy cô bé ngày hôm qua, cô bé là một linh hồn khai ngộ bẩm sinh, và chính là cô bé, cô bé hẳn là đang thiền định,
Ta chắc chắn.
Cô bé là một người phát triển rất cao; cô bé có được điều đó từ kiếp trước nên cô bé...
Loại trẻ em này, có rất nhiều em đang thiền định hoặc khi chúng đến trường cũng
trở nên như vậy.
Vì vậy, trước hết các con phải lo lắng về việc sửa chữa bản thân.
Bây giờ, các con thấy đấy, cũng có một loại người khác đến với Sahaja Yoga, họ đến, họ kiếm được rất nhiều
tiền, thứ này, thứ kia, thấy không, lòng tham đang trỗi dậy.
Vì vậy, nếu các con vẫn còn bị quá nhiều tham lam hoặc thù hận hoặc các con có thể gọi đó là kiêu ngạo và xa lánh
và tất cả những thứ đó, thì các con phải biết rằng các con vẫn phải nỗ lực.
Hoặc nếu các con là người hay tức giận hoặc chấp trước, một số người rất chấp trước vào con cái của họ.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, họ cũng học được một bài học từ con cái của họ.
Vì vậy, một người phải tự xem xét nội tâm để thấy, "Các con có, các con có hài lòng không?"
Sau đó, các con có thể tự chứng nhận rằng mình ổn.
Có rất nhiều loại người các con sẽ gặp nhưng điều các con phải quan tâm là sự tiến triển của chính mình.
Vì vậy, Ta đã nói về Sự Khai ngộ Thượng đế trong bài phát biểu cuối cùng của Ta về điều này, vì vậy các con nên nghe
bài giảng đó của Ta, cho lễ puja này, cho lễ Shiv Puja."
Vì vậy, người ta thậm chí không nên có tham vọng, khi các con đã trở thành một phần không thể thiếu của tổng thể,
khi các con đã trở thành đại dương, thì còn gì để tham vọng nữa?
Tất cả đều là tính cá nhân.
Các con phải là một linh hồn mãn nguyện và Ta sẽ nói về
bản thân Ta rằng Ta phải mua cho các con của Ta, cho chồng Ta, thứ này, thứ kia, nhưng
Ta không bao giờ mua bất cứ thứ gì cho bản thân Ta, rất khó, rất khó để mua thứ gì đó cho bản thân Ta.
Và có người nói rằng, "Thưa Mẹ, Mẹ muốn dùng gì ạ?"
Ta không biết phải nói gì, Ta nên có gì đây.
Ta đã hỏi con gái Ta, "Con làm đủ mọi thứ cho cha con, còn Mẹ thì sao?"
Thế là nó nói, "Mẹ không thích thứ gì đặc biệt cả, Mẹ nói cho chúng con biết phải làm gì cho Mẹ đi
ạ."
Tất cả những chấp trước này một số người có, chấp trước vào quần áo, các con thấy đó, "Ngày mai tôi sẽ mặc gì,
ngày kia tôi sẽ mặc gì," kiểu như vậy.
Nhưng một cách tự nhiên, có gì thì các con mặc nấy.
Và một số người lo lắng về quá khứ của họ, các con thấy đó, "Tôi đã có một tuổi thơ tồi tệ," thế này, thế kia, và họ
viết về cha mẹ của họ; tất cả đều vô nghĩa, hãy quên nó đi, các con hãy ở trong hiện tại.
Bây giờ các con không còn là một hạt giống nữa, các con phải lớn lên.
Đó là điều mà người ta phải hiểu trong cuộc sống; rằng nếu chúng ta phải tự phát triển bản thân thì
chúng ta phải nhìn vào bên trong mình xem điều gì đang tồn tại, liệu điều đó có đang làm sai hay không.
Đó là một điều còn thiếu sót.
Tốt nhất là nhìn vào những điểm tốt của người khác, chứ không phải những điểm xấu.
Nhờ đó, các con sẽ dần dần phát triển thêm những điểm tốt bên trong mình.
Sự cạnh tranh nên là ở những điểm tốt.
Vì vậy, một mặt các con phải đạt được Sự Khai ngộ của mình bằng cách đưa bản thân vượt lên trên
tâm trí, một cách, thông qua thiền định.
Và cách thứ hai là trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Và phải tham gia thiền tập thể, rất quan trọng.
Các con phải tích cực trong đó.
Nếu các con không tích cực trong Sahaja Yoga thì các con sẽ mất dần các rung động của mình bởi vì
Đấng Thiêng liêng nghĩ, "Trao bất kỳ rung động nào cho trường hợp vô vọng này thì có ích gì."
Vì vậy, các con phải thực hành, hiểu rằng bây giờ các con được chọn làm công cụ
của Đấng Thiêng liêng.
Nó không chỉ dành cho sức khỏe của các con hay cho sức khỏe của gia đình các con hay cho bất cứ điều gì tương tự
như vậy.
Mà nó là vì lợi ích của những người khác.
Đó là cách tất cả các con sẽ tiến triển rất tốt.
Sự thiếu tự tin chỉ đến từ tâm trí của các con; chỉ có tâm trí mới mang lại cho các con sự thiếu tự tin.
Vì vậy, để chế ngự tâm trí này, các con phải quan sát và bảo nó im đi.
Phải bảo nó im đi.
Khi đó các con sẽ vươn lên.
Bằng chứng là các con cảm nhận được các rung động.
Bây giờ, nếu các con hỏi Ta, Ta thấy người dân ở Hồng Kông khá là lệch phải, hầu hết họ đều vậy.
Vì vậy, các con phải tự điều trị kênh phải cho mình.
Mỗi tối, khoảng mười phút, nhiều nhất là vậy, các con phải ngồi với tay phải hướng về
tấm ảnh và chân phải ngâm trong nước, với một chút muối.
Thường thì dùng nước lạnh, đá cũng tốt nhưng thường là nước lạnh, nhưng nếu bên ngoài trời rất
lạnh, các con có thể dùng nước ấm.
Tay này (tay trái) các con phải lấy đá và đặt lên gan, tay phải hướng về
tấm ảnh.
Nào, sau đó các con có thể đặt đá lên đây, đặt tay các con ở đó.
Nếu các con làm điều đó mỗi ngày, căng thẳng của các con sẽ giảm xuống, mọi thứ sẽ hoàn hảo, chỉ cần ngồi
như thế này, ngay bây giờ.
Sức nóng đang giảm xuống; không, không, không, đưa tay phải về phía Ta và tay trái ở đó.
Con bị lệch trái, không phải lệch phải; con phải dùng liệu pháp nến, được
chứ?
Bây giờ một số người gặp cả hai vấn đề.
Khi đó các con phải đặt một cây nến trước tấm ảnh, đặt cả hai chân vào nước
và ngồi như thế này và trong cả hai trường hợp đều không nhắm mắt.
Các con nên đặt sự chú tâm vào Agnya của Ta, điều đó sẽ rất tốt cho các con, cho sự tiến triển của các con
vào cõi nhận thức vô niệm.
Như Ta yêu thương các con, hãy cố gắng yêu thương Ta, đó là điều tốt nhất.
Cuối cùng, các con thấy đấy, trong Sahaja Yoga mọi người đến, họ nghĩ đó là một loại hợp đồng với
chúng ta rằng chúng ta phải chăm sóc họ, sức khỏe của họ, công việc của họ, mọi thứ của họ.
Điều này thật vô lý.
Hợp đồng là giữa chính các con, với chính các con.
Các con phải tự mình giải quyết, được chứ?
Chuyện là như vậy đó.
Vì vậy, nếu tâm trí đang đặt câu hỏi, hãy bảo nó im đi ngay bây giờ.
Tâm trí là thứ tồi tệ nhất, nó đang đứng giữa các con và thực tại.
(Shri Mataji nói tiếng Hindi ở đây.)
Bây giờ dù thế nào đi nữa, như trường hợp của con, con thấy đấy, con hãy đưa bandhan cho chồng con; hãy yêu cầu mọi người
đưa bandhan cho anh ấy ngay bây giờ, các con có thể đưa bandhan cho anh ấy, chồng của cô ấy, Atul là
tên anh ấy.
Chỉ cần đưa cho anh ấy một bandhan.
Thấy không, nó sẽ có tác dụng, các con có thể giúp, tất cả các con đều có thể giúp.
Các con có thể giúp cả thế giới nhưng các con phải mạnh mẽ, các con phải có năng lượng
bên trong mình.
Ha!
Tốt, rất tốt.
Đây là Sahaja Yog, thật tuyệt.
Vì vậy, hãy cố gắng nhớ vấn đề thực sự của các con là gì; các con bị lệch phải, được rồi, vậy hãy cố gắng
cắt bỏ nó đi.
Ta sẽ rất vui nếu các con có thể học một chút tiếng Anh vì Ta không thể học quá nhiều ngôn ngữ.
Các Vị Thần cho đến nay chỉ hiểu tiếng Phạn nhưng bây giờ họ đã hiểu tiếng Anh, tạ ơn Thượng đế!
(tiếng cười) Đó là một công lao to lớn của người Anh.
Nhưng tiếng Anh vẫn rất hạn chế, rất hạn chế.
Ví dụ như từ "spirit", họ sẽ dùng cho Atma, họ sẽ dùng nó cho rượu, và cũng
dùng nó cho các vong hồn đã chết.
Một ngôn ngữ như vậy, các con có thể nói gì, các con có thể giải thích gì đây.
Và tiếng Pháp là tệ nhất, tiếng Pháp là tệ nhất bởi vì trước hết
nếu
các con nói tiếng Pháp, các con bị bắt ở Vishuddhi.
Và
trong tiếng Pháp cũng có nhiều từ bị thiếu,
tất nhiên từ "spirit" bị thiếu, không nghi ngờ gì, nhưng
cũng
từ "nhận thức" không có ở đó.
Vậy bây giờ Ta nghĩ mọi người đều vui.
Chúng ta hãy nghe nhạc nào.